Matías, discúlpame en estos momentos.
Brian, cuéntanos, por favor, lo que
pasa.
Se abre la cochera. Eh, sale la
candidata de Fuerza Popular a bordo de
este vehículo oscuro. Han hecho una
barrera.
Han hecho, no sabemos si va a declarar
abajo. Ha bajado.
Sí, va a declarar. Sí, va a declarar.
Acércate, Brian. Sí, va a declarar.
Dale, dale,
candidata. Estamos en vivo para
Panorama. Tu primera expectativa, ¿cuál
es?
¿Cómo los resultados, candidata?
Gracias.
¿Qué le diría el pueblo peruano?
Candidata, ¿cuál necesitamos en vivo
para Panorama? ¿Cuál sería su primer?
Dale, dale, dale.
Comentar una breve declaraciones ha
tomado
adelante, expectativa.
Sí, ahí se encuentra nuestro compañero
Brian Matías. Una una salida bastante
difícil, ¿no?, eh, de Keiko Fujimori,
pero en cualquier momento volvemos con
él. A ver, tenemos las imágenes. Tenemos
las imágenes. Ahí está una salida
accidentada la de Keiko Fujimori de su
vivienda. Todos buscan eh las primeras
palabras de Keiko Fujimori, pues ella
lidera en estos momentos la las bocas de
urna de dos encuestadoras. Sin embargo,
ella ha decidido ser prudente, muy cauta
y no ha dicho absolutamente nada. Sin
embargo, se le ha visto sonriente, se le
ha visto tranquila, se le ha visto
optimista. Brian, estamos conectados
contigo,
Carla.
Sí.
A ver, he perdido a mi camarógrafo Juan
Carlos en este recorrido. No sé si tú lo
llegas a ver, [lloros]
pero bueno, la candidata Keiko Fujimori
no ha brindado mayores declaraciones,
ha bajado la luna, nos ha sonreído, ha
saludado, pero no ha dicho absolutamente
nada más a pesar de que hemos estado
insistiendo en sus primeras impresiones.
Para que nos pueda brindar algunas
declaraciones. Como te dije, Carla, la
sospecha se confirmó que iba a salir por
la cochera. Seguridad de estado ya se
había formado efectivamente para que no
salga, digamos, por la puerta principal.
Se me perdió Carla.
Pero estamos
sí
te estamos viendo, estamos viendo las
imágenes de lo que ha sido esta salida
abrupta de Keiko Fujimori de su casa en
San Borja. Ahora ella va rumbo al hotel
BTH para dar un mensaje luego de
conocerse el conteo rápido. Ahora sí,
Brian, te hemos encontrado los lentes
que llevas nos han ayudado verte. Estás
entero felizmente, es lo importante. Y
Dios, la camisa, Brian.
Sí, un poquito desordenado,
un poquito desordenado la camisa por la
correteadera, Carl, entenderás. Pero
bueno, pudimos acercarnos lo más posible
a la candidata Keiko Fujimori, solo para
rememorar, salió por la cochera a bordo
de su vehículo, se mostró bastante
positiva, bajó la luna, saludó y bueno,
ya está rumbo al hotel en San Isidro.
Carla,
muy bien. Y con es con esa salida
también se ha despejado un un poco, ¿no?
De alguna manera, esta concentración de
simpatizantes que seguramente ahora eh
la veremos pues allá
en San Borja, así en el hotel, en los
exteriores del hotel. Entonces, Brian,
tú continúa con la cobertura. Nos
reencontramos en minutos ya en el otro
punto. Arréglate la camisa y sigamos con
el periodismo. Como decíamos, Panorama
siempre al pie del cañón. Gracias Brian
por este reporte. Yeah.